儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
せ
見
て
せ
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
せ
て
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
under
the
sun,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
昏
迷
繚
乱
に
Do
AI
Do,
wow
開
け
よ
命
け
よ
の
華
命
の
紅
華
く
熱
紅
く
乱
熱
く
さ
れ
乱
さ
て
れ
開
け
よ
命
の
華
紅
く
熱
乱
さ
れ
て
不
条
理
な
未
理
な
来
未
の
鼓
来
動
の
鼓
駆
不
条
理
な
未
来
の
鼓
動
け
抜
駆
け
抜
る
炎
け
る
駆
け
抜
る
炎
愛
さ
れ
た
く
て
た
く
こ
て
の
身
こ
の
捧
身
げ
捧
る
罪
げ
る
深
罪
さ
深
が
さ
愛
れ
た
く
て
こ
の
身
捧
げ
る
罪
深
さ
が
私
の
な
か
の
で
な
か
焦
り
で
焦
り
し
焦
り
て
し
る
て
ね
る
私
の
な
か
で
焦
り
し
て
る
ね
欲
望
そ
れ
は
そ
れ
明
は
日
を
明
日
招
を
く
招
稲
く
妻
稲
欲
望
そ
れ
は
明
日
を
招
く
稲
妻
や
が
て
や
が
強
て
い
強
喜
い
び
喜
に
び
な
る
に
な
や
が
て
強
い
喜
び
に
な
る
ま
だ
知
ら
な
知
い
ら
筈
な
い
貴
筈
方
は
貴
き
方
っ
は
と
き
っ
ま
だ
知
ら
な
い
筈
貴
方
は
き
っ
と
儚
き
夢
儚
き
さ
夢
れ
ど
さ
夢
れ
ど
見
夢
ぬ
見
日
ぬ
々
は
日
々
酷
は
い
よ
酷
い
生
儚
き
夢
さ
れ
ど
夢
見
ぬ
日
々
は
酷
い
よ
ま
れ
生
ま
た
て
れ
の
た
て
願
の
い
願
を
た
い
だ
を
抱
た
き
だ
し
抱
き
め
て
し
め
い
た
て
い
た
優
生
ま
れ
た
て
の
願
い
を
た
だ
抱
き
し
め
て
い
た
し
優
い
よ
し
い
り
も
よ
り
激
も
し
激
く
ね
し
く
優
し
い
よ
り
も
激
し
く
ね
そ
れ
で
そ
今
れ
で
が
満
今
が
ち
満
て
ち
く
る
て
さ
く
る
そ
れ
で
今
が
満
ち
て
く
る
さ
導
か
れ
て
確
か
め
確
る
か
め
世
る
界
世
は
界
危
う
い
世
界
導
か
れ
て
確
か
め
る
世
界
は
誰
危
う
い
世
界
は
が
守
誰
が
る？
守
誰
が
守
る？
れ
守
る
れ
だ
か
る
ら
だ
本
か
ら
気
本
で…
気
愛
で…
し
愛
て
し
よ
て
守
れ
る
だ
か
ら
本
気
で…
愛
し
て
よ
翻译：壕无人性的WS　校对：精忠报凹的D总、欺世盗饼的豆奶
后期：高端洋气的撸妹、默默无闻的T君。
杀人魔
字幕制作：华盟字幕社&曙光社字幕组
真面目
哦　你回来了嘛
又右卫门
别告诉我你死了啊
你在干什么
回答我　那块石头在哪里
你在说什么鬼话
痛痛痛痛
干嘛呀你
我还想问呢
石头石头的　那到底是啥呀
什么　石头　你倒是在说些什么啊
你难道不记得自己说了什么吗
一点都不知道　挖耳屎去鸟
怎么一下子判若两人了
结界
修复
「临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前」
结界修复率99.5%
完全修复还需99小时30分即4天3小时半
再快点　应该还能再快一点的
但是这样一来结界师们的负担就会…
现在是关键时刻　还考虑什么个人身体状况
不要勉强
你基本没休息吧
尼雅　你的伤恢复了吗
这种小伤
话说回来　公主向你询问有关镇护石的相关情况
千？
千没有知道的必要　无视她即可
打败天草的那一战
没想到竟然对镇护石也造成了损伤
是我预测不足么
就结果来说　让四剑鬼复活　同时也让你受伤了
完成「将」的任务是剑姬的使命
还差一点
一旦结界修复完成
她们也就无法触及镇护石
便能够维护大日本的安宁了
在这之前我不能休息
完全无视我到底算什么啊
或许庆彦大人也对镇护石的事情不甚了解吧
不可能　我之前确实听他讲起过
镇护石之类的
想不起来啊
要是知道镇护石的真相的话　也就能知道她们的目的了
你是说宝藏院胤舜吧
况且四剑鬼说她们是为了和强者战斗而来到这里的
然后和我们定下约定一个月之后再战
之后就一直待在学院塾这儿了
当然我认为她们是在为对决做准备　可是…
也有可能不是那样
比如说变成杀人魔　寻找镇护石的下落
对于她们而言　和我们的对决也许算不上什么
还是说为了镇护石才和我们对决呢
直接找胤舜确认的话应该就能知道了吧
搜寻还在进行吗
当然了　风纪委员都在干这事
不是小鹦鹉干的　她不是坏人
十兵卫
但是就现在的情况考虑的话　如果她不是犯人的话
不是的　不是小鹦鹉
冷静下　十兵卫
哥哥你这个笨蛋
十兵卫
反正到时候饿了就会回来了吧
宗朗　三日后的对决
关系到你身上「将」的力量和这个道场的未来
虽然可能她们撤销对决的约定
但我们还是要做好万全的准备
胜利的关键就是剑妃
我们会对从德川别墅那边拿来的资料进行仔细地研究
千　你准备怎么做
特训吧
也是啊
又兵卫和半藏似乎也在特训
那两个人在特训？
烧炭小屋
训练
不行
对不起　又兵卫
这样又和之前一样了
虽然我已经学了各种各样的姿势
但是真要做起来还是…
我懂的
但是这次一定要成为剑姬
好　无论怎样都努力去做吧
这个声音是…
麻烦的角色又出现了
不就是个接吻嘛
这么惊慌失措的实在是太滑稽了
你来干嘛
又在山寨人家的特训方法吗
我才不是在进行气的训练呢
我根本就不需要特训
那个　兼续
拜托了别来烦我们
没经验的两个人脸对脸能有什么成果么
真是的
说起来
兼续她是…
没错　我是剑姬
也就是说我是经验者
真没想到会被兼续抢先了
真是耻辱
我可是一直比你们俩成熟哦
我来赐予你们接吻的心得吧
真的吗
兼续
「接吻的心得」
就我来说
我很巧妙地引导野兽宗朗进行了完美的接吻
诶　你不是说是他硬上的么
好像是这么说过
我引导他硬上的　这就是技术
原来如此
原来还有这种技术啊
不知何为真正的接吻的你们自然是无法想象
真正的…
接吻
宗朗　拜托了　让公主殿下成为剑妃吧
我没法答应你
因为　我想要半藏
不行　我和公主殿下比起来…
诚实地面对自己吧　半藏
不行
不行xN
你干嘛呀
为什么我会遭受这种待遇
我知道这对我来说是一种奢望
我人又高身上又全是肌肉
但是为了和四剑鬼战斗
我懂的　又兵卫
你很漂亮
啊　不行　宗朗
不行　不行
又兵卫
神社
肯定不是她吧
小鹦鹉肯定不是犯人
怎么了　山寨货
不对　是柳生十兵卫
小武　你为什么会在这里
我只是碰巧看到边哭边跑的你了
小武　我该怎么办
茶馆
什么　胤舜是杀人魔？
大家都这么说
怎么可能　肯定是哪里搞错了
是吧　小鹦鹉是好人吧
最重要的是为什么胤舜要干这种事
话说回来最近她经常晚上出去呢
怎么了　小武
别担心　如果我的同伴是犯人的话
我就用我这双手了结她
做出杀人魔这种低劣的行径　根本称不上的武士
小武
对我而言　和你们对决才是最重要的
给我认认真真地修炼哦
我希望能和强大的柳生十兵卫战斗
嗯　谢谢你　小武
我会努力修炼的
喂　把胤舜带过来
切　无视我啊
难道说那家伙真的是…
杀人魔
开始了
那是什么
又右卫门？
发生了什么
柳生道场
作战会议
正如大家所知　杀人魔还不知道镇护石的下落
这样的话　今晚出现的几率也很大
我们最好能够确认到对方的动机
并以和四剑鬼的对决为优先
幸好成为了剑姬后我们的战斗力还是占上风的
这也多亏了气的修炼呢
你们今晚还是先变身为剑姬再行动
嗯　我们也是这么想的
半藏和又兵卫协助风纪委收集目击资料
是
了解
好的　今晚大家还是谨慎行事
好
交给我们吧
这次一定要捉住它
这心中的不安是怎么回事
总感觉有巨大的力量要迸发出来了
那里么
胤舜这家伙
要是做什么无聊的事情的话我可不轻易放过她
肚子饿了呢　小佐
我还以为在这里等着就能碰到小鹦鹉了呢
果然还是不行吗
杀人魔？
已经这么晚了啊
大家应该都在担心了　差不多回去吧
五重塔
胤舜
你在这里干什么
做必须做的事
果然是你
在最重要的对决之前在做什么无聊的事
趁着夜色袭击弱者根本就不是武士！
不会让你逃掉的
那个是…
四剑鬼
难道说是小鹦鹉
我吃饱了
十兵卫这么晚了还没回来
嗯　还以为她会在晚饭前回来呢
我也很担心　我去找找看
诸位　发现胤舜了
什么
在三条大桥附近的五重塔
这个方向是…
难道和那些家伙有什么关系
我还是慢慢地跟在后面看情况吧
诸位　要小心啊
了解
交给我们吧
等等我
等一下　半藏
我知道你想要复仇的心情
但是我们去的话只会给她们拖后腿
对不起
我们应该协助她们把正确的情报传达给她们才对
是
这个是？
快告诉我镇护石的下落　德川千
怎么了　千
不好意思　你们先去吧
功劳就是我的咯
等等　兼续　单独行动很危险
在这里
你真的察觉到了气的反应？
是的
德川千在哪里
不好　在接触到它的气之前赶紧逃
你对公主殿下的各种无礼
不能原谅！
快把德川千交出来
半藏
快住手
怎么会
半藏
你们俩快退后
千公主殿下
雷光闪…　半藏？
找到你了　德川千
糟了
千公主殿下
怎么会
可恶
宗朗　快把幸村大人叫回来
嗯
波动灵视
等等　兼续
诶
杀人魔在柳生道场
回去了
千公主殿下　半藏
没用的　宗朗
一旦被捉住便无法动弹
德川家的公主应该知道镇护石的下落
让我搜索一下你的记忆
这是和天草对战之后的记忆
嗯　损坏情况怎么样
嗯　什么　结界被…
那镇护石呢　镇护石怎么样了
千　你什么时候来的
我现在正忙着　有什么话等会儿再说
好的
这样啊　那张地图上有标明镇护石的位置
可恶　我该怎么做
宗朗　和我接吻吧
请让我成为你的剑姬吧
幸村大人一定会允许的
那个不是剑姬的契约么
又兵卫？
破邪乃笔
蠢货
你就伤害自己人去吧
什么
那么恶心的物体是什么
半藏　没事吧
没事　关键是公主殿下
又兵卫　快救下千公主殿下
交给我吧
让你再尝尝这只会消灭邪恶的力量吧
做梦　你们全都受死吧
真笔仙流枪
岂能把德川的公主交给你们
不妙啊　这样下去没法攻击啊
公主殿下
德川千　让你的记忆成为我的一部分吧
救救我　宗朗
半藏
宗朗　拜托了　请赐予我救出公主大人的力量吧
好
好厉害　气的流动都能看见
我一发信号你就跳起来救出千公主
好
我要上了　3　2　1
就是现在
手里剑之舞
做梦
什么
上吧　又兵卫
破邪乃笔
别东张西望
切　逃掉了么
那邪恶的气是…
看来犯人另有其人啊
那个是…
荒木又右卫门
怎…怎么了
为什么我会在这里　完全搞不懂
先暂且撤退　又右卫门
可恶　消失了
第二天早上
犯人最后怎么了
很可惜　让她逃走了
唉　你们这是在干什么啊
没办法啊　她们可是四剑鬼啊
真是的
但是　正如十兵卫所说　犯人并不是胤舜
这个定论下得略早吧
嗯　又右卫门和小次郎都是四剑鬼啊
嗯　但是她们的目的究竟是什么呢
在义仙看来
和柳生道场的对决
可能只是在这个镇上待下去的借口
她们的最终目标还是镇护石
确实应该这样考虑啊
但是镇护石到底是什么
我认为前田庆次教会你们使用气是为了拯救这个国家
为了拯救大日本？
也就是说镇护石守护的是这个国家？
那就是说四剑鬼想…
根据我的推理
她们的目的是为了毁掉镇护石
消灭大日本
你说什么
怎么会
诶　什么意思
消灭大日本
第九话
新的剑姬
新
的
剑
姬
は～～～～～天誅でござるっ
はっ　あそーれ
はいやっはっは
そいや
奴はどこじゃ　いざ参る
そなたとわらわは運命じゃ
はよう契れっ
階段駆け上がる
どこなの、どこにいるのよ
私と契れっ
しゃきーん　しゃきーん
このうつけものっ
バッタり会って「見っけ！」ってしたい
忠誠は忠義は尽くして
侍道にならい
わたしと契って
正々堂々　凱歌で候
天衣無縫じゃ　よきにはからえ
口づけも　お約束も
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
御主のココロ討ち取るが勝ち
ばっさりばっさりばっさりばっさり　斬り捨てごめんっ
小
鹦
鹉
他
们
真
的
想
要
镇
护
石
吗
恨みっこなしね
一本のノロシ　集え！サムライたちよ
ホラ貝が告げる　恋の始まりじゃ
下集
镇护石吗　到底在哪里呢
义仙推断恐怕被藏在重要的地方
因为要镇护嘛
注：镇护发音和JJ相似
如果镇护石被攻击的话会怎样呢
应该会很疼吧　因为是重要部位嘛
下集　镇护石的秘密
话说回来　义仙还是第一次在下集预告中出现吧
偶尔吧　因为是那个部位
注：偶尔发音同蛋蛋